Sprint review :
On a réussi à faire toutes les fonctionnalités qui ont été prévues pour le sprint 1 :
    generer un labyrinthe
    deplacer le hero
    gerer les collisions
    placer un tresor et des cases a effets
    gerer l'affichage des textures

Sprint 1 retrospective :
Le travail à bien été partagé ce qui a facilité le developpement de l'application
On a du modifié un peu notre diagramme de classes

Décisions pour le Sprint 2 :
    obtenir un deltaTime dans la boucle principale
    generer le labyrinthe a partir d'un fichier
    mettre en place un systeme de camera
    ajouter des effets au hero
    ajouter de nouveaux types de monstres

Sprint 2 retrospective :
Toutes les fonctionnalités n'ont pas été implémentées par manque de temps, il reste à
faire le deltaTime et les nouveaux types de monstre. Des premiers tests ont été créées.
La fusion des différentes parties ont été faites sans problèmes.

Décisions pour le Sprint 3 :
    construire un vrai labyrinthe
    ajouter des objectifs secondaires (devoir collecter des objets par exemple)
    ajouter des textures/sprites
    ajouter un hud (points de vie, score, etc..)
    ajouter bouton start/pause
    ajouter la capacité de tir du héro
    (si on a le temps: système sauvegarde & reprise)

Sprint 3 retrospective :
Toutes les fonctionnalités n'ont pas été implémentées complètement par manque d'organisation.
Tout les points de la liste des choses à faire n'ont pas tous été choisi au moment de l'élaboration
de la-dite liste, ce qui a mené à un reatrd de développement. Le 4e sprint a pour but de palier ces
manques. Cependant, le travail a été réparti de façon relativement équitable, ce qui a permi une
avance rapide durant ces derniers jours.

Décisions pour le Sprint 4 :
    ajouter des sprites pour les nouveaux monstres et projectiles
    terminer les projectiles
    terminer les nouveaux monstres
    ajouter système save / load
    ajouter des objectifs secondaires
    faire plus de tests

Sprint 4 retrospective :
Le partage du travail s'est cette fois-ci bien déroulé, tout a été implémenté sauf la fonction de
sauvegarde/chargement à cause de raisons techniques (notre architecture ne se prette pas à
l'enregistrement des données). Il demeure tout de même quelques bugs, comme les projectiles
ne partant pas comme il faut sans avoir fait un premier déplacement, ou les écran de Game Over et
de Victoire ne s'affichant pas.